— Ты всегда была кошкой?
— Нет.
— А котенком?
— Тоже нет.
— А когда стала?
— Когда у меня родился котенок. Получилось, что я мама котенка. 

Разговор мамы-кошки и котенка


Когти маленьких котят
В лапу прятаться хотят,
Только не умеют — 
Учатся скорее.


(14+)
Кот тихонечко пищит,
Потому что life is shit.


Котя-котенька-котиша
С очень мягким животишей.
У него красивый нос,
У него пушистый хвост.
И котеночку-котише
Жить мешают только мыши.
Их он ловит, их он ест —
Никогда не надоест.


Надоеда глуповской
Мячет, мячет день-деньской.


Любит мышь котишка-кот,
Почему, кто поймет?
В самом деле, почему
Мышь так нравится ему?


Мы котишечки-коты,
Полосатые хвосты.


У меня котенок-кот
Депрессивненько живет:
У котенка, у кота
Жизнь — сплошная маета.


Выбирай одно из двух: кот или рыба, только имей в виду, рыба глупая, а кот уже занят!


Котёнковая песня — песня, которую поет котенок (или снокотенок) маме-кошке (или снокошке). Поется в тех случаях, когда мама обмурлыкивает, облизывает или кормит котенка. Песня практически бесконечная, котенок придумывает ее, пока не надоест. Начинается словами такими:

Мама котенка —
Лучшая мама.

Дальше — очень красивый/ое/ая [подставить кошкочасть] у нее. Например:

Мама котенка,
Лучшая мама,
Очень красивая
Левая лапа у нее.

И потом долго петь, чем именно красивая (еще немного уточняя):

Которая задняя
Левая лапа — 
Очень длинная.
А еще в лапе
Большие когти,
Страшные когти,
И мама-кошка
Их умеет прятать,
Если захочет.
А у котенка
Когти поменьше,
Их еще прятать
Он не умеет.

Конечно, если вы снокотенок, то же самое можно петь про маму-снокошку:

Мама-снокошка
Лучшая мама,
Очень красивый
Хвост у нее.
Весь такой длинный,
Весь такой гладкий,
Снокотенок мамин
Хвост очень любит,
Он его кусает,
А мама-снокошка
Хвост на другую сторону
Переворачивает!


Чешется лапка
Коти-котиши
Котя пищания
Мышек не слышит


Ушко котенка
Чешется очень
Мучиться котя
Уполномочен



У котенка маленького
Есть большой секрет
Лучше мамы кошки
Кошек в мире нет


Быть котенком с грязным носом —
Значит вызывать вопросы


Маленький котик,
Будет он прыгать
Лапками в кашу,
Будет он лапки
Языком облизывать,
Приговаривать:
«Ах, какая каша,
Ах, какой котик,
Ах, какая мама
Котика!»


У котенка хвост,
У котенка нос,
А еще усы,
А еще,
А еще
Множество красивых щек!


Хочу быть котенком с маленьким хвостом,
Прыгать и бегать, и долго спать потом


У котенка, у кота
Половинка от хвоста.
А вторая половинка
У кота лежит на спинке.


У котенка, у кота 
Очень сложная игра: 
Ищет лапы, ищет хвост, 
И еще большой вопрос: 
Где же, где же у кота 
Очень вкусная еда?

(прислала мама-кошка)


Кот-котофеич, 
Умный котенок, 
Очень красивый, 
Мамин детеныш

(прислала мама-кошка)


Мытый кот с хвостом пушистым
Хочет спать в лесочке мшистом
Но еще подумал кот:
Одеяло подойдет.


кто же, кто же
кот-котишка
у кого же
хвостик есть?


Маленький котя
Хвостик колечком
Быстро стучит
У котенка сердечко


У котенка хвостик есть
И красивенькая шерсть


А у рыбы у кота
Капает вода с хвоста


А у мамы кошки
Гусь живет в окошке
Делает подушки
Для котовьих ушек




почему почему
кошки любят сатану


А у мамы кошки
хвост лежит в окошке
Завлекает птичек
Воробьев синичек



Кошковый ребенок
В логове живет.
Маленький котенок —
Он почти что кот.


У котенка с кошкой
Рыба на окошке.
— Рыба-рыба, скинь ключи! —
А она лежит, молчит.


Скачет котенок по белым сугробам,
Мама его провожает в дорогу.


Мандаринка мандаринка
Приходи к котенку в рот
Мандаринка мандаринка
Здесь тебя котенок ждет


маму котенок кусает за лапки
мама котенка хватает в охапку


У котенка у кота 
очень вкусная еда, 
черненькие ушки, 
лапки как подушки, 
с кисточкою хвостик, 
ходит к маме в гости

(прислала мама-кошка)


А у двух манульих кошек
Есть одиннадцать котят
Ночью бесятся немножко
Днем едят и спать хотят

(котят на самом деле 12, живут в новосибирском зоопарке)


Мой котенок долго прыгал, подустал и лег поспать.
Как проснулся, потянулся и пошел опять гулять

(прислала мама-кошка)


Есть котёнки, есть коты,
В них немножко глупоты,
Есть снаружи длинный хвост,
Шерсть из множества волос


У котенка, у кота есть прикольная игра. 
В рыбу, булку и клубок мы играем между строк. 
Катышек с хвостом приходит, лапками усишки моет.

(прислала мама-кошка)


Кошковое ухо
У мамы-кошки есть,
Очень длинный хвостик
И густая шерсть


маленький кот
у мамы-кошки
мышку жует,
но понарошку